1. 已标注UI元素分析：

   标签 0: 文本 这是位于界面顶部的文本，显示为"KFCI"。
   功能：显示品牌或应用名称，无交互功能。

   标签 1: 图标 一个回退箭头，位于页面左侧。
   功能：返回上一页或界面，可能是一个可点击的返回按钮。

   标签 2: 图标 图标为星形状的图标。
   功能：可能用于收藏或标记为喜爱，可交互。

   标签 3: 图标 这是一个KFC标志。
   功能：品牌标识，无交互功能。

   标签 4: 图标 显示为汉堡标志，KFC风格。
   功能：可能用于展示菜单项，无交互功能。

   标签 5: 图标 图标显示为“品牌”文本。
   功能：指示当前页面或选项的品牌信息，无交互功能。

   标签 6: 图标 图标为减号按钮。
   功能：可能用于减少数量或移除项，可交互。

   标签 7: 文本 文本显示为“肯德基(城西银泰城店)”，位于界面头部。
   功能：显示店铺名称，无交互功能。

   标签 8: 图标 图标显示为“+关注”。
   功能：用来添加关注，可交互。

   标签 9: 文本 文本显示为“¥25/人 西式快餐”。
   功能：显示价格及类型信息，无交互功能。

   标签 10: 图标 图标为“回头客2千+”文本。
   功能：显示回头客数量信息，无交互功能。

   标签 11: 文本 文本显示是“营业中 10:00-22:00”。
   功能：显示营业状态及时间，无交互功能。

   标签 12: 图标 图标显示为“详情”。
   功能：用来查看详细信息，可交互。

   标签 13: 图标 图标显示为“OK”标志。
   功能：确认操作或状态指示，小概率存在交互。

   标签 14: 图标 图标是宣传图片。
   功能：展示促销或菜单图片，无交互功能。

   标签 15: 图标 图标有页码信息“1/66”。
   功能：显示当前图片集，提示可滚动，高度可交互。

   标签 16: 图标 图标为导航箭头样式。
   功能：用于地图或导航功能，可交互。

   标签 17: 图标 图标是电话图标。
   功能：用于拨打电话，可交互。

   标签 18: 图标 图标显示为“封面”。
   功能：不明确，可能是封面标识或开关。

   标签 19: 图标 图标显示‘X’，位于界面右上角。
   功能：关闭当前弹出框或对话框，可交互。

   标签 20: 图标 图标为地理位置图标。
   功能：显示位置信息，无交互功能。

   标签 21: 图标 图标显示为“取消”按钮。
   功能：取消当前操作或退出界面，可交互。

   标签 22: 图标 图标为“立即开启”按钮。
   功能：启动或开启某项功能，可交互。

2. 未标注UI元素补充：

   补充元素1：界面底部附近
   类型：文本框
   功能：输入搜索关键词或地址
   参考位置：标签22下方

   补充元素2：界面右上角
   类型：背景模糊层
   功能：突出显示前景弹出框
   参考位置：应用于标签19之下